Velocidad:
53.08 WPM
Precisión:
94.63%
Time:
65 Seconds


Velocidad:
57.71 WPM
Precisión:
98.64%
Time:
92 Seconds

Abigail Martinez
Your Free Results, 24/11/2023
Your Top Strengths
Amor por el aprendizaje
Sentido del humor
Perdón
Creatividad 
Juicio

1
Amor por el Aprendizaje
WISDOM
Dominio de nuevas capacidades, temas y conocimiento a través de aprendizaje formal o informal. El amor por el aprendizaje esta relacionado a la fortaleza de ‘curiosidad’, pero abarca aún mas, para demostrar la tendencia hacia la actualización sistemática del conocimiento propio.

2
Sentido del Humor
TRANSCENDENCE
Eres juguetón: te gusta hacer reír y sonreír a la gente; tu sentido del humor te ayuda a conectarte de manera cercana con los demás; mejoras las situaciones tristes con chistes o diversión.

3
Perdón
TEMPERANCE
Perdonar a aquellos que han obrado mal. Aceptar los defectos de los demás. Capacidad de otorgar una segunda oportunidad. Tener el perdón como guía, y no la venganza.

4
Creatividad
WISDOM
Capacidad de pensar en nuevas soluciones y formas de conceptualizar y de hacer las cosas. Incluye logros en expresión artística pero no se limita a ello.

5
Juicio
WISDOM
Capacidad para pensar con profundidad y tomar decisiones considerando todos los puntos de vista. No precipitarse a llegar a conclusiones prematuras. Ser capaz de cambiar de opinión al recibir nueva evidencia. Considerar toda evidencia justamente.
Your Middle Strengths

6
Valentía
COURAGE
Capacidad de no reducirse por alguna amenaza, desafío, dificultad o dolor. Defender lo correcto y decir lo que piensa aunque tenga oposición. Actuar según sus convicciones. Incluye capacidad de valentía física sin limitarse a ella.

7
Aprecio de la Belleza y la Excelencia
TRANSCENDENCE
Notar y apreciar la belleza, la excelencia y/o habilidad en diversos ámbitos de la vida, tales como: la naturaleza, el arte, las matemáticas, la ciencia o las experiencias cotidianas.

8
Equidad
JUSTICE
Capacidad de tratar a todas las personas de acuerdo con las nociones de equidad y justicia. No dejar que sentimientos personales sesguen al tomar decisiones sobre otras personas. Dar a todos una oportunidad justa.

9
Humildad
TEMPERANCE
Dejar que los logros y las acciones hablen por si mismos. Actuar sin pretensión.

10
Curiosidad
WISDOM
Impulso e interés por las experiencias y las cosas. Capacidad de encontrar, explorar y descubrir temas fascinantes.

11
Honestidad
COURAGE
Capacidad de ser honesto, no solo por decir la verdad, si no también, por actuar de forma genuina y auténtica — sin pretensión de aparentar algo que no es. Capacidad de asumir responsabilidad por sus propios sentimientos y acciones.

12
Trabajo en Equipo
JUSTICE
Participar y trabajar bien como parte de un equipo o grupo. Ser leal al grupo. Cumplir con sus responsabilidades y compromisos para alcanzar un objetivo común.

13
Gratitud
TRANSCENDENCE
Ser consciente y agradecido por las cosas buenas que sucedan. Tomar el tiempo necesario para expresar agradecimiento.

14
Prudencia
TEMPERANCE
Tomar decisiones con cautela. No tomar riesgos innecesarios. No decir o hacer cosas de las que se pueda arrepentir en un futuro.

15
Bondad
HUMANITY
Ser amable y generoso con los demás. Capacidad de ayudar, cuidar o hacer un favor con cariño.

16
Inteligencia Social
HUMANITY
Ser consciente de los motivos y sentimientos propios y de los demás. Saber qué hacer para encajar en distintas situaciones sociales. Capacidad entender las maneras de conectar con las demás personas.

17
Entusiasmo
COURAGE
Manera de abordar la vida con fogosidad y energía. No hacer las cosas a medias o con desinterés. Vivir la vida como una aventura. Sentirse vivo y activo.

18
Esperanza
TRANSCENDENCE
Esperar lo mejor del futuro y trabajar para lograrlo. Pensar que un mejor futuro esta en sus manos.

19
Amor
HUMANITY
Valorar relaciones íntimas con los demás, en particular con aquellas donde el compartir y el cariño es recíproco. Capacidad sentirse muy cerca a los demás.

20
Espiritualidad
TRANSCENDENCE
Tener creencias coherentes sobre el gran propósito y el significado del universo. Ser consciente donde uno encaja dentro del esquema más amplio. Tener creencias sobre el significado de la vida que dan forma a una buena conducta y que proporcionan bienestar.
Your Lesser Strengths

21
Perseverancia
COURAGE
Completar los proyectos que se inician. Capacidad de perseverar en el plan de acción, a pesar de los obstáculos. Sacar las cosas adelante. Sentir satisfacción al cumplir cometidos y metas

22
Perspectiva
WISDOM
Ser capaz de proporcionar sabios consejos a los demás. Tener formas de ver el mundo de una manera que tiene sentido para usted mismo y para los demás.

23
Autorregulación
TEMPERANCE
Regular lo que uno siente y hace. Ser disciplinado(a). Controlar sus apetitos y emociones.

24
Liderazgo
JUSTICE
Capacidad de motivar a un grupo para lograr que se cumplan las metas, preservando las buenas relaciones dentro del mismo. Capacidad de organizar actividades grupales y velar por que estas se lleven a cabo.
Unlock the po